Au trecut de Zona 9.
Se îndreaptă spre Sectorul
10 prin Coridorul 117.
Știam că Vitaly se va duce acolo...
Sectorul 11...
Liza...
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Închideți toate intrările!
Prieteni
Am înțeles!
Judar?
Hei, Claire.
Mă gândeam că te așteptai să te sun.
Las-o pe Vitaly în seama mea.
Nu e ca și cum nu ne-am cunoaște.
Dar, frate mai mare, Liza este...
Claire, ai încredere în mine.
Frate mai mare!
Liza...
E problematic faptul că nu au nuclee.
Da, chiar nu au niciun punct slab.
Să mergem.
Vă pasă de prietena voastră?
Urmați-mi ordinele.
Nu sunteți nimic mai
mult decât niște unelte.
La naiba...
Ei nu sunt nici uneltele tale, nici slavii tăi.
Cunoaște-ți locul, androidule!
Așteaptă!
Sunteți bine?
Piciorul tău e în regulă?
Sunt bine.
Nu vă faceți griji.
Voi aduce ajutoare imediat.
B-Bine.
Mersi.
Liza Harvey.
Cine ar fi crezut că ne
vom întâlni din nou aici,
Vitaly Tynyanov?
Judar...
Deci știai că voi veni aici.
De la bun început.
Și tu știai că aș putea fi aici, nu?
Da. M-ai scutit din a te căuta.
Ce încerci să faci?
Știi deja.
Asta e răzbunarea mea.
Te-ai prefăcut că mă iubești, te-ai folosit de mine, și apoi, m-ai abandonat.
Ai înțeles greșit.
Destul!
O voi omorî pe Liza sub ochii tăi
și voi scufunda Grădina Mică.
Voi începe prin a le arăta Exterminatorilor cât de neajutorați sunt.
C-Ce e asta?
Ce naiba e acest sunet?
Detectăm unde sonore emise
de Replicanți și de roboții-albină.
Întreaga navă e afectată.
Se pare că aceste unde
au ca țintă Exterminatorii.
Emit unde sonore care acționează asupra virusului cu care sunt infectați Exterminatorii.
E doar o problemă de timp până
când Grădina Mică va cădea.
Impresionant, Vitaly.
Munca ta e mereu frumoasă.
Dacă aș spune că te-aș
vrea din nou, m-ai ajuta?
Nu face mișto de mine!
Am venit aici ca să te
împing spre disperare.
Oprește-te.
Încă poți fi salvată.
Acesta e sfârșitul, Judar.
Nu...
De ce e trează?
Îți amintești de Kirishima Sakura?
Kirishima... Sakura?
Liza a reacționat la cântecele ei.
Am făcut un mic pariu,
sperând că se va trezi mai repede.
Te-am folosit din nou.
Ai calculat toate astea și ai pus
chiar și Grădina Mică în pericol...
Aș avea vreun alt motiv ca să te văd?
Din nou, tu...
Judar!
M-Monstrule!
Cât de urât să te adresezi
surorii mele astfel.
Îți mulțumesc, Vitaly.
Planurile mele au
progresat mult datorită ție.
Urăsc faptul că sunt puțin fericită după ce am auzit aceste cuvinte.
Scuze că te-am trezit, Liza.
Te poți odihni în capsulă.
Vom vorbi din nou când
va veni momentul.
Nu, frate mai mare.
Există ceva ce trebuie să fac.
Hayato!
Emile!
La naiba!
Nu te voi lăsa!
Dacă aș fi avut puterea...
Puterea de a-i salva pe toți!
O ai.
Ce a fost asta?
Ai cântecul tău.
Cântec?
Da.
Puterea de a alunga
acest zgomot teribil.
De a-l alunga...
Cântă pentru ceilalți.
Pentru Grădina Mică.
Am cântecele mele!
Acum vei putea să stai în picioare.
Karen, haide să cântăm împreună.
Bine!
Hundred Activat!
Dacă ochii mei ar putea vedea viitorul,
Aș alunga toată durerea care se revarsă asupra ta
Mă pot mișca?
Aceste voci...
Și aș crea o lume plină de zâmbete
Simt cum îmi revin puterile.
Hei, aceste voici aparțin lui...
Kirishima Sakura și Kisaragi Karen?
Numai pentru tine
Cântecul din arenă anulează zgomotul.
Mă întreb de ce a trebuit să fii tu cel ales
Exterminatorii încep să lupte din nou.
Doar cei care se pot opune acestui destin crud
Asta e puterea...
...cântecului lor.
Acesta e cântecul lui
Sakura și al lui Karen...
Pot merge mai departe
Chiar dacă plângi și te ascunzi în noapte
Pot lupta din nou.
Lacrimile mele vor continua să-mi curgă pe obraji
Am doar o singură șansă!
Te rog, te implor, nu pleca de unul singur
Vreau să-ți amintești
că există o persoană care ține mult la tine
Asta se sfârșește acum!
Iar rugăciunea mea de acum, o voi trimite către ceruri
În speranța că va ajunge la tine
Replicantul de clasă Trenta a fost doborât.
Nu avem nicio victimă.
Ce s-a întâmplat cu Kisaragi Hayato?
Kisaragi Hayato a rămas complet fără energie,
dar viața nu-i este în pericol.
Te-ai descurcat bine,
Kisaragi Hayato.
Replicantul de clasă Trenta se reactivează.
Încă e activ.
Ce a fost asta?!
Detectăm o mare cantitate
de energie venind de la capul său.
Va lansa un foc!
Aceia sunt...
Nakri!
Surioară, ai grijă de Nakri.
Vitaly!
Nu te voi lăsa să scapi cu asta!
Krovanh!
Chris, mă voi duce și eu.
Tu rămâi la conducere.
Președintă Claire!
Trebuie să-l salvez.
Trebuie să-l salvez!
Copiere Activată!
A copiat Replicantul...
Nesat...
E de rău.
Claire, mă auzi?
Ce este, Char?
Ea e în aceeași situație ca atunci când Liza a scăpat de sub control.
În acest ritm...
Nu se poate!
Va pierde controlul asupra energiei ei și va cauza o explozie uriașă.
Există vreun mod ca s-o oprim?
Există unul.
Care este?
Dacă îi oprim funcția vitală,
acum că a fost absorbită de Replicant,
îmi imaginez că va înceta.
Hayato...
Kisaragi Hayato...
Tu ești...
Se pare că am reușit să ne revedem.
Oh, da!
Toți cei de pe Grădina Mică sunt în regulă?
Lucrurile se înrăutățesc.
Oricum, Kisaragi Hayato,
tu ai putea s-o salvezi.
Eu... o pot salva?
Te rog, salvează Grădina Mică,
salveaz-o pe acea fată
și salvează-mi sora.
Energia crește.
4,000... 6,000...
Președintă Claire!
Ea nu e vinovată,
dar am o responsabilitate mare din moment ce sunt căpitanul Grădinii Mici.
O voi...
Așteaptă, te rog!
Kisaragi Hayato?
Te rog, dă-mi timp s-o salvez pe Nesat.
Ce vei face în legătură cu asta?
Viețile a sute de oameni sunt în pericol!
Știu asta.
Dar viața lui Nesat e la fel de
importantă precum a celorlalți!
Am înțeles.
Dar voi acționa dacă va fi nevoie.
Ai înțeles?
Mersi, președintă.
Hundred Activat!
Nesat, mă poți auzi?!
Sunt eu!
Kisaragi Hayato!
Kisaragi... Hayato...
Grădina Mică...
Exterminatorii...
Exterminatorii sunt inamici!
Nu voi spune că înțeleg durerea și suferința prin care ai trecut,
dar un eveniment neașteptat și
aș fi putut să sfârșesc și eu ca tine.
Exterminatorule!
Inamicule!
Salveaz-o.
Știu că o poți face, Hayato.
Emile...
Las-o în seama mea.
Președintă Claire, avem
mai puțin de trei minute.
Ai auzit, Kisaragi Hayato?
Nu mai ai timp. Grăbește-te.
Nesat, ascultă!
Ești liberă acum.
Poți trăi liberă!
Liberă...
Cei ca Vitaly nu te vor mai controla!
Vreau să protejez Grădina Mică.
Și vreau să te salvez și pe tine.
Crede în mine!
Să cred...
...în tine...
Nu trebuie neapărat să fiu eu.
Dacă există cineva în care poți crede,
atunci încrede-te în acea persoană!
Te rog, înțelege că noi nu te vom trăda!
Să... cred...
Președintă Claire, nu mai putem rezista!
Kisaragi Hayato!
Nesat!
Nesat, mă poți?
Crede în noi.
În Grădina Mică.
Să cred... în voi...
Chiar pot să cred în voi?
Poți.
Suntem prieteni.
Prieteni...
Bun-venit în Grădina Mică.
Hayato!
Ai reușit, Hayato!
Da.
Surioară.
Mersi că ai protejat Grădina Mică.
Liza!
Hei, Hayato.
Multe lucruri s-au întâmplat de
când am venit la această școală.
Da.
Și sunt sigură că vom avea de
înfruntat multe alte lucruri.
Dar îmi doresc un lucru.
Ce?
Dorința mea e să fiu mereu cu tine.
Emile...
Sunt Emilia acum.
Emilia... Și eu vreau să fiu cu tine.
Cine ar fi știut că există un
asemenea loc în această academie?
Voi putea să mă antrenez cu Noah.
Sunt sigură că artificiile vor fi frumoase.
L-Lume...
Cred că ar trebui să ne
cerem scuze că v-am deranjat!
F-Frățioare?
Ce naiba faceți voi doi?!
Sunteți amândoi băieți!
Eu... păi... asta e...
E destul, Kisaragi Hayato!
Cum îndrăznești să-i faci asta prințesei din
gloriosul Regat Gudenburg, Emilia!
H-Hei! Nu spune asta...
Ce? Prințesa Emilia?
Prințesa din Gudenburg?
Se pare că nu mai pot ascunde asta.
Emile...
Îmi cer scuze că am
ascuns asta până acum.
Numele meu real este
Emilia Gudenburg.
Adevărul este că sunt fată și o prințesă.
Ce?!
O-O fată?!
Ș-Și o prințesă?
Un om de rând și o prințesă.
Romantic, nu-i așa?
Nu, nu este!
Și le-am spus să nu facă astfel de lucruri...
P-Președintă?!
Mă întrebam unde te-ai dus,
iar tu te prosteai pe-aici...
Președintă!
Liniștește-te!
Sunt căpitanul Grădinii Mici și nu voi trece cu vederea așa ceva!
Ești așa o proastă, președinto!